أم؟
لقد حصلت على طرد موجه إليك.
من أرسله؟
إنه من والدك.
أرجو أن تعطيني بعض النصائح.
ثق بي.
ًكان كبيرا.
إنه كوروكي سان.
متى يجب أن نلتقي غدا؟
الساعة الثامنة؟
أليس هذا مبكرا قليلا؟
أسامي سان.
أنا ذاهب للتدرب مع كوروكي سان.
أوه...
كوروكي مرة أخرى، هاه؟
لقد كانت رسالة من والدي.
أسامي.
آمل أن تكون بخير.
كممثل،
يبدو أنك ناجح جدًا.
الرواية التي كتبتها...
أتساءل إذا كنت قد تلقيته.
على الرغم من أنه عمل خيالي،
نصفها يعتمد على تجاربي الخاصة.
يمكنك أن تسميها سيرتي الذاتية.
شركة إنتاج في المملكة المتحدة
وقد قرر تحويلها إلى فيلم.
يبدو أنهم أفضل فريق يمكن أن أعهد إليه بعملي.
إذا كان بإمكانك، أسامي، أن تلعبي الدور الرئيسي،
سوف أكون سعيدا جدا.
أنا... لألعب دور والدي؟
"الساعة 25:00، في أكاساكا" الموسم الثاني
(الحلقة 8)
هذا هو.
مرحباً، هل أنت من النزل؟
لا.
أنا رئيس هذه القرية. اسمي غوتو.
- أهلاً، رئيس القرية. أنا فوكوياما.
- فهمت.
السيد فوكوياما، هل أنت هنا في إجازة؟
لا، أنا هنا لرؤية صديق.
أوه؟
- إذًا أنت صديق موروجا.
- هذا صحيح. صديق "موروجا".
اسمك الحقيقي...
إنه اسم جميل.
لماذا؟
أنا آسف.
لقد اتبعتك.
لقد فهمت كل شئ الآن.
لماذا أتيت إلى هنا، وتلك الحادثة؟
الطريقة التي تتصرف بها بشكل غريب في الآونة الأخيرة...
كل شيء.
الرجل الذي وقعت في حبه، موروجا...
لا وجود لها في هذا العالم.
حسنًا، شكرًا لكما.
نعم.
ممتاز.
لقد كان التعبير في محله.
لقد كان جيدًا، أليس كذلك، فوجيوكا؟
لقد كان رائعا.
حسنا إذن...
دعونا نأخذ استراحة قصيرة.
سوف نقوم بضبط التفاصيل بعد ذلك.
- لنأخذ خمسة عشر.
- نعم سيدي.
حسنًا، استراحة لمدة خمسة عشر دقيقة.
كوروكي سان.
همم؟
أردت أن أتحدث معك عن المشهد الأخير...
أوه.
إنها استراحتنا الآن. هل أنت متأكد؟
نعم، إنه بخير.
عمل جيد.
ياماس-سان.
أوه... أنت هنا.
هذا هو ياماسي، وهو ممثل مبتدئ في وكالتي.
أهلا بالجميع.
عذرا للتطفل.
من فضلك دعه يلاحظ ويتعلم.
أه، هذا... إذا كنت لا تمانع.
من فضلكم، الجميع، تناولوا بعضًا منها.
يوكي، هنا.
يا ياماسي سان، لا ينبغي لك أن...
يوكي.
إنها مجاملة شائعة.
أنت الشخص الذي يتحدث عن "المجاملة"...
هل رأيت المشهد الأخير؟
لقد التقطته من المدخل.
كان المشهد مع موروجا وميتاراي مذهلاً.
شكرًا.
لقد قدّم تجربة أداء لهذا أيضًا،
وتم استبعاده في الجولة الأولى.
هذا غير صحيح! لم تكن الجولة الأولى،
بل الثانية.
- الجولة الثانية.
- أوه، آسف.
كوروكي سان، هل تريد واحدة؟
بالتأكيد، شكرا لك.
لا مانع إذا فعلت ذلك.
يا ياماسي سان، أنا أحفر.
من فضلك افعل.
ليس سيئًا.
- لا يهم.
- إذن، هل رأيت مشهدي؟
حسنًا...
لم ترى ذلك، أليس كذلك؟
ياماسي سان، هذا لذيذ!
يسعدني سماع ذلك.
لقد حصلت على بعض الكريم عليك.
همم؟
شكرًا.
مممم.
(المطر والاعتراف)
(يوكي شيراساكي، كيتا كوروكي)
مرحبًا؟
Ah, Hayama?
هل تريد الخروج لشرب مشروب الليلة؟
الليلة...
أعتقد أنني سأنجح الليلة.
ليس في المزاج؟
أنا بحاجة إلى التعمق حقًا في سيناريو هذا الفيلم.
في الواقع، جاء ياماسي اليوم.
ليس لدينا بروفة غدًا،
لذا قررنا الذهاب لشرب بعض المشروبات.
هذا الرجل اسمه كوروكي قادم أيضًا.
كوروكي؟
نعم، الرجل الذي يلعب دور أفضل صديق لشيرازاكي.
ولكن إذا كان الوقت سيئا بالنسبة لك...
لا، سأذهب.
سوف تفعلها؟
نراكم في المكان المعتاد إذن.
نعم.
تمام.
هاه، إنه هنا أولاً.
- هذه المرة الأولى.
- آسف لإبقائك منتظرًا.
آسف، التدريب تأخر.
لا شكر على واجب.
واو، هذا مذهل.
- هذه هي المرة الأولى لي هنا، أنا منبهر.
- هناك نذهب.
Ah, Asami-san.
دعوني أقدم لكم.
هذا هو كوروكي كيتا سان.
أنا كوروكي. إنه لمن دواعي سروري.
اسمي هاياما.
سعيد بلقائك.
حسنًا، اجلس.
تمام.
- آه، كوروكي سان، دعني آخذ حقيبتك.
- شكرًا لك.
دعونا نشرب الكثير الليلة!
دعونا نفعل ذلك.
ماذا تشربون يا رفاق؟
اممم... بيرة.
- بيرة؟
- نعم.
هاياما المعتاد؟
- آه...
- أي واحد؟
- نبيذ أحمر.
- حصلت عليه.
سأشرب بيرة مسودة، بيرة ثقيلة.
ما هو مشروع البيرة الثقيلة؟
هتافات.
هاه؟
لم يوافق السيد أوياما في البداية.
نعم، حتى أنه فكر في تبديل الأدوار.
لا أعلم إذا كان جادًا.
لكن هذا جعلني أتعرق بشدة.
ولكن بفضل مساعدة كوروكي سان...
يساعد؟
عندما وصلت إلى مكان التدريب هذا الصباح،
سمعت الكثير من الضوضاء.
إن وصفي بالضجيج أمر مبالغ فيه بعض الشيء.
عندما كنت أتدرب بمفردي،
جاء السيد كوروكي وقام بتشغيل الخطوط معي.
نعم.
بفضله، بدأت أحصل على إحساس
بكيفية لعب شخصية موروجا.
كيف يجب أن أضعه؟
بدلا من مجرد التفكير بعقلي،
لقد تمكنت من التصرف بناءً على غريزتي.
لقد شعرت بذلك حقا.
أوه؟
يبدو الأمر كما لو كان لديك مساحة للرد على
أداء شريكك في المشهد.
حقًا؟
نعم.
كان القيام بمشاهد مع شيراساكي أمرًا محررًا بشكل لا يصدق.
انا سعيد للغاية.
هل الأمر نفسه بالنسبة لك، هاياما سان؟
هاه؟
لا، أعني...
أداءك في "Daydream" كان مذهلاً.
كانت الطريقة التي صورت بها المسافة بين شخصين
عندما وقعا في الحب مثالية.
جيد جدًا لدرجة أنه جعلني أتساءل
عما إذا كنت تواعد شخصًا ما في الحياة الواقعية.
لتلقي مثل هذه المجاملة منك...
بالنسبة لي كممثل، فهذا هو أعلى تكريم.
شكرًا لك.
تنظيم كل هذه الأشياء منطقيا...
لإضفاء الحيوية على الشخصية...
لقد فهمت ذلك، لقد فهمت كل تلك النظرية.
لكن هذا الشعور بالاندماج
مع الشخصية...
هذه ليست النقطة.
كيف أقول هذا...
وبطبيعة الحال، فإن السياق التاريخي مهم.
إنهم ينخرطون في الأمر حقًا.
أعتقد أن هذه الأشياء مهمة.
إذن كيف كان الأمر؟
كيف كان ماذا؟
البروفة.
لقد ذهبت، أليس كذلك؟
حسنًا... نعم.
لقد كان جيدا.
وكان يوكي مليئًا بالطاقة أيضًا.
بعد كل شيء...
في النهاية، عندما حاول موروجا قتل نفسه،
أوقفه ميتاراي.
المشهد بينهما
سيصبح أكثر كثافة.
عندما يحدث ذلك،
ومن المؤكد أن العلاقة بين الممثلين سوف تتعمق.
وخاصة شيراساكي.
إنه من النوع الذي يتقمص دوره حقًا، أليس كذلك؟
لقد أصبح منغمسًا تمامًا في شريكه في المشهد.
ألا يقلقك هذا؟
قلق بشأن ماذا؟
لا شئ.
لقد قضيت وقتا رائعا اليوم.
لقد مر وقت طويل منذ أن خرجنا جميعًا لشرب المشروبات.
لقد كان كذلك.
هاه؟
أسامي سان، ألم تستمتع؟
لقد قضيت وقتا رائعا، ولكن...
لكن؟
هاه؟
ما هو الخطأ؟
مهلا، يبدو أن هناك شيئا غريبا عنك.
هاه؟
اه.
لا تخبرني أنك...
غيور؟
نعم، النوع الحسود من الغيرة.
ليس لدي الكثير من الخبرة مع هذا الشعور،
لذا فأنا لست متأكدًا تمامًا.
مممم، ولكن...
ألم تتصرف بغيرة من قبل يا أسامي سان؟
هل تعلم، ذلك الشعور بالغيرة؟
هذا صحيح.
عندما يتعلق الأمر بالتمثيل،
تلاحظ أمثلة جيدة وتحفظها في الذاكرة،
ومن ثم تقوم بتنفيذها.
على الرغم من أنني كنت أرغب في تغيير ذلك.
هل كان اللمس مقصودًا؟
نعم.
لأنك وكوروكي كنتما ودودين جدًا.
أرأيت؟ أنت غيور.
ليس هناك سبب لذلك.
لم اعرف ابدا
لقد كان هذا النوع من المشاعر بداخلي.
شيراساكي محبب للغاية.
إنه يجعل من الصعب تركه،
وهذا يخيفني قليلاً.
يا...
نعم؟
المسرحية على وشك الافتتاح
وعرضي على وشك أن يبدأ التصوير.
ماذا عن أن نذهب إلى مكان ما قبل ذلك؟
هاه؟
هل تقصد... في موعد؟
لأننا على وشك أن نصبح أكثر انشغالاً.
أريد أن أذهب.
أريد ذلك حقًا. هل يمكننا ذلك؟
والدي...
حكايات أنانية من ماضيه.
كيف حالي...
من المفترض أن تواجهه؟
يمكنك العودة إلى المنزل، ياماسي.
لا بأس، سأبقى معك.
شكرًا لك.
البداية.
في المجموعة، هل تقوم دائمًا
بتنظيف المكان بعد يوكى والآخرين؟
هاه؟
هذا هو الشعور الذي شعرت به عندما شاهدتك تتدرب اليوم.
همم.
وضع احتياجاتك جانبا...
هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
هذا ليس هو.
أعني أن الكثير من الناس
يستطيعون الاسترخاء لأنك موجود هناك.
توقف عن التركيز على ما يفعله الآخرون بشكل جيد.
يجب عليك أن تتعرف على نقاط قوتك.
ياماسي، أنت رجل جيد.
تعال، اشرب...
مهلا، لا تشرب كثيرا.
أنا من يجب عليه أن يعتني بك.
أنا أعرف.
سأسكب...
فقط قليلاً... مهلا، هذا كثير جدًا.
- يا إلهي.
- هنا.
- شكرا.
- حسنًا.
نحن نغادر بعد هذا المشروب.
همم؟
- لا أريد العودة إلى المنزل.
- حان وقت الذهاب.
- لا يمكن.
- لقد شربت كثيرًا.
لقد قلت لك أنا بخير.
هاه؟
هل انتما الاثنان ذاهبان في موعد؟
نعم.
واحد...
في ذلك الوقت،
شكرا على كل شيء.
هاه؟
هل التقينا في مكان ما من قبل؟
لا...
أعني، ليس الأمر وكأنك تتذكرني.
عذرا، لا أستطيع أن أضعك في مكانك تماما...
لقد ساعدت في العديد من مشاريع نادي الفيلم.
لكني أتذكرك يا
ميهارا. كنتَ طالبًا في السنة الأخيرة من الجامعة.
لقد اعتقدت دائمًا أنك ساحر جدًا.
حقا؟ من الرائع سماع ذلك.
حسنًا، لقد تركت انطباعًا كبيرًا عليّ، شيراساكي.
لأني سمعت الكثير عنك من هياما.
هاه؟
ماذا كان مرة أخرى...؟
ألم تقل شيئًا
عندما تم اكتشافه من قبل وكالة عرض أزياء؟
هياما،
هل لن تقوم بالتمثيل؟
ماذا بك؟
لقد تذكرت ذلك دائمًا.
قلتَ شيئًا وقحًا للغاية.
أنا آسف جدا.
ميهارا.
هل يمكنك من فضلك التوقف عن مضايقته؟
لأن...
لا أستطيع إلا أن أضايق الأشخاص الذين أجدهم لطيفين.
دعونا نتفق من الآن فصاعدا.
تمام.
ماذا عني؟
لقد تجاوزنا ذلك، أليس كذلك؟
حسنًا...
شيراساكي، إذن هذا هو المكان الذي أردت أن تأتي إليه.
نعم.
سمعت أن المكان جميل جدًا هنا،
لذلك أردت أن أرى ذلك معك، أسامي سان.
أنا أتطلع إلى ذلك.
نعم.
هل هذا المكان مناسب؟
لقد بدأ الأمر.
اليوم هو 11 أكتوبر.
غروب الشمس اليوم الساعة 5:11 مساءً
الآن، دعونا نتقدم بالزمن بلطف
وانتظر حلول الليل.
بدأت الأبراج الشتوية بالظهور.
إذا نظرت إلى السماء الشرقية قليلاً،
يمكنك رؤية ثلاثة نجوم مصطفة في صف واحد.
وتحيط بهم أربعة نجوم لامعة.
هذه هي الكوكبة المميزة لفصل الشتاء:
أوريون.
الذي يبدو مشرقا بشكل خاص
هو النجم الأحمر على اليسار، بيتلجوز،
والنجمة البيضاء على اليمين...
كان ذلك جميلا.
لقد كان.
لقد شعرنا وكأن النجوم
سوف تمطر علينا.
لقد تأثرت كثيرا.
وبالمناسبة،
لم آتِ إلى القبة السماوية من أجل...
لقد فقدت العد لعدد السنوات.
نعم.
ربما تكون هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي منذ المدرسة الابتدائية.
أعتقد أن الأمر ينطبق علي أيضًا.
أعتقد أنني ذهبت إلى واحدة عندما كنت في المملكة المتحدة.
أوه؟
أسامي سان، هل عشت في المملكة المتحدة؟
نعم.
بسبب عمل والدي.
لقد عشت هناك عندما كنت في المدرسة الابتدائية.
أرى.
لهذا السبب تحب الشاي الأسود كثيرًا.
ربما يكون الأمر كذلك.
بالمناسبة.
أسامي سان، والدك...
إنه يعمل هناك.
أرى.
يعمل في الجامعة.
أوه؟
ويكتب الروايات أيضًا.
روائي؟
هذا مدهش.
إذن، أسامي سان...
لم تختر البقاء في المملكة المتحدة؟
لا.
تدهورت صحة والدتي،
لقد عدنا إلى اليابان.
لقد تركنا والدي
وعاد إلى المملكة المتحدة وحدي.
أوه.
الآن رواية والدي
يتم تحويل الرواية إلى فيلم سينمائي في أحد الاستوديوهات بالمملكة المتحدة.
حقًا؟
إنها رواية سيرة ذاتية،
ويريدني أن ألعب الدور الرئيسي.
تم إنتاجه بواسطة استوديو خارجي.
أليس هذا أمرًا لا يصدق؟
نعم.
أسامي سان؟
(هذا عمل خيالي.)
(الحلقة القادمة)
هل ستكون بطل فيلم والدك؟
سكب مشاعرك الخاصة.
ماذا يعني هذا حتى؟
أسامي سان، أشعر وكأنني
أنت فقط تبحث عن الأعذار لعدم القيام بهذا الدور.
هذا ليس صحيحا.
من الذي تتصرف من أجله؟